Ожидания о том, что будет с моим ребёнком у мамы, например,
начинаются с первых дней беременности.
Всё. Она, пока вынашивает ребёнка, она уже точно знает,
как он будет жить и с кем он будет жить.
Она знает, в какую школу он будет ходить, с кем он будет дружить,
с кем он никогда не будет дружить,
в какой спортивной секции он будет заниматься,
сколько у неё будет внуков.
Скажите, вот как часто оправдываются эти ожидания родительские?
Знаешь, наверное, оправдываются, если мама оказывается очень директивной
и упорно реализует те ожидания, которые сознание забрасывало ей
на протяжении многих лет.
И тогда, как результат, я точно могу сказать,
что есть масса поломанных судеб, искалеченных в жизни.
И у меня другой вопрос.
Скажите, это полезное действие?